İnsanların genelde kader dediği şey aslında kendi aptallıklarıdır.
Schopenhauer, Felsefi Yazılar
Kız ve erkek bölgelerini ayırmalıyız!
Erkek çadırını taşıyıp kız tarafını yasak bölge ilan etmelisiniz.
Bilmiyorum...
Bu da ne?
Eğer istiyorsanız, çadırı siz taşıyın!
Ben kesinlikle yapmayacağım!
Senden yardım istemiyoruz zaten!
Yardım edersin, değil mi Hirata-kun?
Tamam.
Ben hallederim.
Yalnız biraz zaman alabilir...
Kız ve erkekleri ayırmaya itirazım yok.
Ama Hirata çadırı taşırken
hem erkek hem de kız bölgesine girebilir, değil mi?
Ne demek istiyorsun?
Tek başına yapmasına güvenemem.
Hirata-kun öyle biri değil!
O hâlâ bir erkek.
Başka bir erkeği daha eklemeliyiz.
Bu iş gücünü ikiye katlar ve erkekler birbirlerini gözetler.
A-Ama... Hirata-kun dışında güvenebileceğimiz biri yok...
Var.
Sensin,
Ayanokoji-kun.
Eleme yöntemiyle seçildim, öyle mi?
Bence Horikita-san seni övmek istiyor.
Karuizawa-san da ona katıldı.
Hatırladığım kadarıyla kız arkadaşın
benim görünmez ve zararsız biri olduğumu söylemişti.
Hirata-kun!
Pardon, bir dakika gelebilir misin?
Şey, ben...
Gerisini ben hallederim. Sen git.
Özür dilerim. Teşekkürler.
Erkek çadırı resmen taşındı.
Bir dakikanız var mı?
D Sınıfı da sorun yaşıyor gibi görünüyor.
Sanırım ikimiz de sorunlarımızı paylaşıyoruz.
Sebebi ne olursa olsun, bir kız olarak bir kızın iç çamaşırının çalınmasını affedilemez buluyorum.
Sence bunun sorumlusu kim?
Benim olduğumu düşündün, değil mi?
Ben bir yabancıyım. Sudo'nun benden şüphelenen tek kişi olduğunu sanmıyorum.
Bu doğru.
Sudo şu an sana dik dik bakıyor.
Tabii ki bakıyordur.
Senin yerinde olsam, başka bir sınıftan birine de güvenmezdim.
Ben sana güveniyorum.
Te-Teşekkürler...
Bunu söyleyeceğini beklemiyordum.
Sadece dürüstçe cevap verdim.
Akşam yemeğine kadar yalnızım, ha?
Böyle basit işler yapmaya zorlanmak zor olsa gerek.
Sen de mi?
Eğer karışmasaydın bu olmazdı.
Ne yapmam gerekiyordu?
Hirata-kun'a güvenemem.
Bir güvenceye ihtiyacım vardı.
Herkesin gizli bir kötü niyeti olduğunu varsaymayı bırakmalısın.
Bu doğru.
Sonuçta benim gizli bir yanım yok.
Ama çoğu insan iç düşüncelerini ve dış davranışlarını ayırır.
Tıpkı senin yaptığın gibi.
Ve erdemle ikiyüzlülük genellikle el ele gittiğinden,
ona güvenmemeyi seçtim.
Neden açıkça söylemiyorsun?
Neden bahsediyorsun?
Test başladığından beri kendini hasta hissediyorsun, değil mi?
İyiyim.
Yalancı.
Bırak beni.
Kıpırdama.
38 dereceye yakın.
Anlayabildin mi?
Gemide buluştuğumuzda sana ne yaptığını sormuştum. Hatırlıyor musun?
Odama çekilip kitap okuduğumu söylemiştim.
Hasta hissettiğin için odanda dinlenmiyor muydun?
Diğerlerine söylemeye niyetin yok mu?
Beş gündür dayanıyorum.
Şimdi pes edersem, her şey boşa gider.
Test, 6. Gün
Gece yağmur yağabilir diye düşünmüştüm,
ama bu beklediğimden fazla!
Güneşten uzak olmak güzel ama...
Fırtına bulutları
güneybatıdan yaklaşıyor.
Hava tahmin ettiğinden
daha erken bozabilir.
Ah...
Ne oldu?
Hayır, önemli bir şey değil...
O zaman yağmur başlamadan önce
yiyecek toplamalıyız.
Tamam, bir fırtına gibi toplayacağım!
Hadi başlayalım!
Ike oldukça güvenilir biri oldu.
Sen de faydalı olmak için elinden geleni yapmalısın.
Aynı şey senin için de geçerli. Unutma, buradaki herkes
bir günlük erzakını garantiye almak istiyor.
Biliyorum. Bana söylemene gerek yok.
Bakalım. Meyve, meyve...
Sorun ne, Kushida-chan?
Ayanokoji-kun ve Horikita-san
hep yakınlar, değil mi?
Bunun nedenini merak ediyordum.
Doğru, şimdi söyleyince fark ettim.
Orada hazır mısın?
Tamam, yayıyorum!
Horikita.
Ne?
Önemli bir şey.
Anahtar kartını nasıl saklıyorsun?
Her zaman üzerimde taşıyorum.
Noktayı yenileme zamanı geldiğinde,
Hirata-kun'un ayarladığı öğrencilerin
arasına karışarak yapıyorum.
Ibuki-san ve diğer öğrenciler
beni tanıyamamış olmalı.
Görebilir miyim?
Ne? Burada mı?
Aslında burada yapmak daha kolay.
Ana kampta yapsaydık,
fazla dikkat çekerdik.
Sanırım, ama...
Neden kartı görmek istiyorsun?
Doğrusu, ilk gün bir öğrencinin
anahtar karta benzeyen bir şey tuttuğunu gördüm.
A Sınıfındaydı.
Ama gerçekten anahtar kartı mıydı
bilmiyorum.
çünkü gerçek birini hiç yakından görmedim.
İyi dedin.
Kesin kanıt olmadan hiçbir değeri olmazdı.
Ee?
Şey... Bilmiyorum.
Görünce emin olacağımı sanmıştım,
ama rengi hatırladığımdan farklı olabilir.
Her sınıfın farklı renkte kartı olması da mümkün.
Evet.
Hey, şuna bak!
Küçük bir gizli sohbet mi?
Bence siz biraz fazla yakınlaşıyorsunuz!
Bak! Üstün başın çamur içinde, Çamurita!
Çamurita!
H-Hey, Yamauchi-kun!
Hadi ama, tam da erkek arkadaşın devreye gireceği zaman!
Değil mi, Ayanokoji?
Ah...
Hey, ne—
Canımı yaktı!
Horikita-san, üstün başın çamur içinde...
Hemen yıkamalısın.
Böyle kalamayacağım doğru.
Horikita.
Onu öldürmeye mi çalışıyordun?
Onu kurtarmasaydım, Yamauchi'nin kafası ikiye ayrılabilirdi.
Yaz Özel Sınavı Kuralları
Test alanı olarak hizmet veren adadaki noktalar, aşağıdaki koşullar altında işgal edilebilir:
(1) Bir noktayı işgal etmek için özel bir anahtar kart gereklidir.
(2) Anahtar kart yalnızca "lider" olarak belirlenen kişi tarafından kullanılabilir.
(3) Her işgal, işgal eden sınıfa bir bonus puan kazandırır.
İşgal hakları her sekiz saatte bir sona erer ve her yenileme, ilgili sınıfa bir bonus puan daha verir.
(4) Başka bir sınıfın işgal ettiği noktayı izinsiz kullanmak, 50 puanlık bir ceza ile sonuçlanır.
Sadece iki tane mi?
Ah, ah...
Bunu atlatmana inanamıyorum.
Korkunç şeyler söyleme.
Belki biz de yüzmeli. Ter içindeyim.
Duş kabinleri muhtemelen zaman alır.
Sabah toplayıcılık ekibindeki kızlar uzun bir kuyruk oluşturmuştur herhalde.
Evet, bak nasıl sıraya girmişler!
Tamam...
Horikita?
Ayanokoji-kun...
Bir anlığına bana eşlik eder misin?
Burada konuşamayız.
Nedir?
Ormana gidip daha fazla yiyecek
aramak mı istiyorsun?
Horikita?
Dikkatsizlik ettim.
Bunu, hatamın farkında olarak
söylüyorum.
Anlıyor musun?
Hata mı?
Çalındı.
İç çamaşırının çalınmasından
bahsetmiyorsun, değil mi?
Çok daha kötü bir şey.
Çalınan şey...
anahtar karttı.
Bence şimdilik bunu
gizli tutmalıyız.
Önce durumun boyutunu
öğrenmeliyiz.
Evet.
Diğerleri gerçeği öğrenirse,
paniğe yol açar.
Kaçınmak istediğimiz şey de bu.
İki şüphelim var.
Ya Karuizawa-san ya da Ibuki-san.
Karuizawa ile aranız o kadar mı kötü?
Görmediğin şekillerde.
Yine de kaçınılmazdı...
Anlıyorum. Ama pek olası görünmüyor.
Karuizawa, duş kabininin önünde
tüm zaman boyunca durdu.
Emin misin?
Evet. Buna şahitlik edebilirim.
O zaman suçlu Ibuki-san.
Doğru zamanı bulup ona
direkt sormalıyız.
En kötü senaryo, onunla birlikte
kaçması olurdu.
Bu doğru.
Üzgünüm.
Belki de önce sen dönmelisin.
Ben de yakında gelirim.
Tabii.
İnanılmaz bir başarısızlık.
Sanırım kusmak için bir köşeye
saklanmak istiyordur.
Biri su getirebilir mi?
Kahretsin!
Bu, onun yapmadığı anlamına mı geliyor?
Birisi el kitabını mı yaktı?
Böyle bir şeyi kim yapar?
Yangın söndürücü getirdim!
Herkes geri çekilsin!
Bir şey bitmeden diğeri başlıyor...
Böyle bir şeyi kim yapar?
Bu, sınıfımızda bir hain olduğu anlamına mı geliyor?
Neden bizden şüpheleniyorsunuz?
Bu külot çalma olayı gibi değil.
Bunu bilemeyiz!
Belki de dikkatimizi dağıtmak için sen yaktın!
Bu saçmalık. Bunu asla yapmayız!
Ormanda hiçbir şey yakmayız!
Bir dakika, herkes...
Bir külot hırsızı sapığın sözüne güvenemem!
Sakinleşelim ve konuşarak çözelim!
Size söylüyorum, bunu bizden biri çalmadı!
Belli ki sapıklar birbirlerini koruyor.
Ne kadar iğrenç insanlarsınız!
Sapığı ancak bir sapık tanır!
Şimdi senin bir aptal olduğunu anladım.
Ne dedin sen?!
Dökmek üzere...
Dayanamıyorum! Sizler berbatsınız!
Sınıfımda bir külot hırsızı ve bir kundakçı olmasına inanamıyorum!
Size söylüyorum, biz yapmadık!
Ne zaman bize inanacaksınız?
Hey, Ibuki-san burada mı?
Ha? O da burada değil mi?
Hah? Az önce buradaydı...
Hey, bekleyin, yoksa...
Bu oldukça şüpheli.
Yangını o mu çıkardı? Bu demek oluyor ki...
Bir casus olduğunu biliyordum!
Kaçtı! Kahretsin!
İyi değil.
Neyse, bunu sonra konuşuruz. Hirata, bize talimat ver!
Hirata?
Nasıl... bu olabilir...
Ben hiçbir şey yapmadım...
Neden... kim...
Kim yapmış olabilir bunu...
Hirata, Ike seninle konuşuyor.
Yağmur yağıyor...
Onlara yardım etmelisin.
Çamaşırlar hala dışarıda asılı.
H-Haklısın. Toplamamız gerekiyor.
Her neyse, hadi yağmurdan kaçalım.
Kızlar, kuruttuğumuz çamaşırları içeri alın.
Erkekler, odunların üstünü brandayla örtün,
ıslanmasınlar.
Hadi. Acele edin!
Tamam!
Şimdi, peki...
Fazla uzaklaşamış olamaz.
Epey vakit aldın.
İç çamaşırı hırsızlığı ve kundaklama paniği...
D Sınıfı da kendi payına düşen felaketleri yaşıyor.
Ee?
Bazılarımızın bu işlerin arkasında
senin olduğundan şüphelendiğini biliyorsun.
Bunun bir kanıtın var mı?
Ne yazık ki, iç çamaşırı olayıyla ilgili
bir kanıtım yok.
Ama bence sen yaptın.
Bu çok çirkin bir suçlama.
Hadi bu işi burada ve şimdi çözelim.
Benden aldığını geri ver.
Ne demek istediğini anlamıyorum.
Vücudum ağırlaşıyor. Sıcak...
Hayır... soğuk mu?
Hiç iyi gitmiyor...
Yine de...
Bu son uyarım.
Hemen geri ver.
Ne yaparsan yap.
Fena değil.
Şiddet otomatik diskalifiye nedeni.
Ve bunu görecek kimse var mı?
Üstelik, bence kavga etmeye geldin!
Hey, şaşırtıcı derecede iyi hareket ediyorsun.
Eğer bir şey yapamazsam,
D Sınıfı'nı yavaşlatmış olacağım...
Diğerlerini küçümseyip değersiz
diyen ben...
Sonunda, sadece işe yaramaz biri değilim, aynı zamanda şiddetle çözüyorum işleri.
Tamamen saçmalık...
O sensin, değil mi?
Anahtar kartı çalan.
Sıkı çalışmanın ödülü olarak söyleyeceğim.
Evet, kartı çalan benim.
Tüm bunlardan sonra oldukça kolay itiraf ettin...
Sana zarar verdiğime dair bir kanıt yok.
Öyle değil mi?
Eğer o anahtar kartı bende olsaydı, parmak izlerini analiz edebilirdim.
Hırsızlığı okula da kanıtlayabilirdim!
Eğer onu dengesizleştirebilirsem...
Buna karıştığından emindim.
Kundaklama...
Seninle böyle dolambaçlı konuşmamın nedeni de bunu doğrulamaktı.
Yani...
Üzgünüm. Önümde yoğun bir program var.
Konuşmamız bitti.
İstediğin şey...
Aldım.
Ayanokoji Kiyotaka     11814 PPt
Horikita Suzune           44226 PPt
Kushida Kikyo             39313 PPt
Sakura Airi                   12466 PPt
Sudo Ken                         850 PPt
Hirata Yosuke                8515 PPt
Yamauchi Haruki            777 PPt
Ike Kanji                          918 PPt
Karuizawa Kei               3159 PPt
Matsushita Chiaki          8054 PPt
Sato Maya                      7487 PPt
Shinohara Satsuki          9680 PPt
Wang Mei-yu                 7211 PPt
Ibuki Mio                   112701 PPt
Dahilik, deliliğin sadece bir kat üstünde yaşar.
Schopenhauer, Parerga ve Paralipomena